실제 실무에서는 인증에 관련된 것은 따로 인증 서버가 존재함
파일 서버또한 따로 존재하게 됨
API 서버는 연산 작업이 많기 떄문에 높은 메모리를 필요로 함(가장 많은 트래픽이 발생함) 보안 수준이 높아야 하지만 Auth보다는 조금 낮아도 괜찮음 볼륨이 낮아도 됨
Auth 서버는 메모리가 API보다는 그렇게 많이 잡아 먹지 않음(사용자 수 만큼만 메모리를 잡아 먹음) 보안 수준이 굉장히 높아야 함 볼륨이 낮아도 됨
심한 보안을 요구할 때에는 Auth서버를 따로 사용하는 것이다
파일 서버는 메모리를 많이 잡아 먹지 않는다 파일의 용량이 그렇게 크지 않아서 트래픽은 많이 발생함 하드디크스 용량이 굉장히 커야함(볼륨이 굉장히 높아야함) 
하드적인 부분이 많이 차이가 나기 때문에 따로 분리해서 서버를 관리하는 이유이다.
스케쥴러 서버 Batch를 담당하고 있음 트래픽을 많이 요구하지 않음 볼륨또한 많이 요구하지 않지만 메모리가 상당히 많이 요구하게 된다. 스프링을 작업하게 되면 엄청 까다롭다. 그래서 node express로 작업을 한다.
웹 소켓 서버는 HTTP통신이 아님 나머지는 HTTP통신임
웹 소켓 서버는 스프링을 작업하게 되면 엄청 까다롭다. 그래서 node express로 작업을 한다.
MSA : 다 따로 나눠져있는 서버들을 하나의 서버로 만들어주는 것